再見，小夫
喂，咩人啊？
哎吔，係小雞表哥呀？
而家過嚟，係你上次講過嘅人呀？
噉好啦，我即刻嚟啦
好嘢啊
好前瞻啊
呢一位就係我講過嘅
意大利時裝設計師米蘭羅先生嘞，嗨
你好嘛？
係咪有嘢畀我睇啊吓？
哎吔，冇錯啊
我想嚟睇下我表弟嘅作品啊
畀我睇下吖，睇下吖，多多指教
Wow
果然好出色啊，真係冇得彈
係傑作嚟啊
我好想請你過嚟跟我學師啊
即係話聽日開始啦，好唔好？
小夫好叻仔，好犀利啊
米蘭羅先生開咗一間時裝設計學校㗎
做時裝設計可以喺你留啊
跟住…
可以成為時裝界新星
哎吔，弊喇，撞到散咗𠻹喇
點算啊？
我問小夫借嚟玩㗎咋
哎吔，撞爛咗啝
小夫，真係好對唔住啊，聽我講啦
今次只不過係意外嚟㗎咋
哎吔，由得佢啦
由得佢？
小夫，你冇事吖嘛？
你係咪諗返起啲開心嘅事啊？
你哋想知咩事啊？
果然想知你啊，噉冇辦法啦
其實係噉嘅
聽日坐意大利遊火
你係咪去嗰度學剪薄餅啊？
哎吔，你講咩話？
我係去嗰度學時裝設計啊
意大利最出名嘅就係時裝啊
又會話去就去咁突然𠸏？
咪就係因為我有無限嘅潛質囖
我係一個天才嚟啊
你唔會覺得悶咩？
點會悶喎？
因為你要同你而家啲朋友分開喎
我點會悶喎
見唔到大雄傻頭傻腦個樣
反而更加輕鬆寫意喇
你話咩話？
我見唔到你仲更加安樂啊
激氣啊，使唔使噉講嘢啊？
佢去意大利喎，有喇
就趁今日幫我搞返個歡送會
當係同佢見行啦，你唔好講笑啦
一直以嚟呢個小夫都係揾機會笑我嘅
仲要歡送佢
要搞你自己搞到夠，唔好煩我啊
我知道喇，你話要去意大利吖嘛
係咪啊？
原來已經街知巷聞嗱？
我其實係想盡量低調啲𠸏
呢啲咩嚟㗎？
係以前借落你嘅漫畫同埋玩具
本來我都冇打算還返畀你㗎喇
而家還返畀你吖，唔使還啊
我早當冇咗佢啦
唔得，有借有還，正係我嘅風格嚟
真係唔使還畀我㗎喎
係真嘎？
小夫，又點啊？
有人蝦你嘅話，即刻同我講
我會幫你收拾嗰啲蝦你嘅人㗎
唔該晒
其實…
去意大利
噉嘅機會真係好難得㗎
我好希望佢保持笑容踏出人生重要一步
你哋使咩理佢咁多喎？
唔好噉啦，大雄
伊達你喺好遠嘅地方㗎
點都有少少表示㗎
既然靜香都噉樣講喇
好啦，就噉決定啦
呢邊啊
到底做咩又着下？
總之跟我嚟啦
小夫
恭喜你啊
講咩話？
我哋諗住搞個歡送會
等大家有個美好嘅回憶啊
冇錯啊，畀我哋喺度同你賤行啦
送你踏出人生新一步啊，點都好啦
小夫，大家都係朋友啊
你哋…
飲水
中意嘅就食多啲啦
咩都可以變到出嚟㗎
Thank you，唔好意思啊
臨急臨忙冇預備到禮物
不如噉吖
你有乜嘢想我哋做嘅，即管出聲啦
噉點得㗎？
咪咁客氣啦，係啊
要咩即管講啦
噉…
我好想食靜香親手整嘅蛋糕啊
係喎
去咗意大利之後
就好難再有機會再食到靜香整嘅蛋糕㗎喇
講得冇錯啊
由聽日開始
我就要喺意大利過住日日
食pizza嘅生活
係…如果唔方便嘅，由得佢啦
靜香啊
我明喇，我即刻去整吖
真𠸏？
多謝啊，靜香
真係好開心啊
係呢，小夫呀，你仲有冇其他心願啊？
有嘅，即刻講出嚟啦，吓？
我好想搞返一個
fashion show啊
不過噉樣太難喇，倒立起舞
係嘅…
換衫上機
係噉就拎埋個舞台出嚟啦
唔錯喎
跟住到另外一件，OK
唔錯…
我真係個天才啊，好嗱，跟住到呢件…
跟住到你喇，靜香
係
唔錯…
好靚女啊
好靚…
但係，都好似係唔多夠氣氛喎
呢個係我最後嘅回憶啊，多啦A夢
噉好啦
增加氣氛嘅伴奏王
嘿，靜香，又多啲出場喇
係
你幫我整住先啦
真係唔錯啊，跟住到呢件
多啦A夢，係，麗麗，呢件啦，搞掂佢
跟住到呢件
好喇，跟住到呢件…
嚟喇…
哎吔，胖虎去咗邊度呢？
胖虎？
唔係𠻺嗎？
要各位等候喇
係今日為咗要幫我嘅至深
好友小夫戰後我要爆啊
我叫做雷古
我對石野小夫兩個…
咪唱住啊
時裝表演未完㗎，唔好阻住晒啦
唔好阻啊…
阻住？
今日個party係
特別為我開㗎特別啊…
但係我仲想以全盛嘅姿態
唱返一首新歌嚟幫小夫你戰行喎
你呢樣嘢我好討厭啊，係啊
你着呢套衫呀
真係very cheap啊
你話乜嘢話？
噉即係睇唔起我嘅品味㗎啫，食得喇
哎吔，梗係睇唔起啦
仲差過靜香啲蛋糕啊
你而家根本就唔應該唱歌
擘大個口得個窿喺度製造噪音
咪噉啊，胖虎
我…
你第日由意大利返到嚟
我先至好好噉樣教訓你
所以…
你一定要返嚟啊
好唔好啊？
胖虎，等陣啊
胖虎
你一定要返嚟啊
激氣啊
呢個人永遠都係咁霸道啊
你好唔捨得小夫呀？
點會喎？
雖然隔得好遠，朋友始終都係朋友嘛
噉又係𠸏
我要出發喇
你要去邊度啊？
媽咪，你話咩話？
梗係意大利啦
我要去入讀時裝設計學校吖嘛
佢間時裝學校喺隔籬區咋喎
十分鐘就去到咯，使乜咁早出門口啊？
今日開始你又要學多樣嘢喇
記住努力啲吖
唔錯…果然唔錯
我真係好想去意大利啊，意大利啊